INTEGRACIÓN DE SISTEMAS EMPRESARIALES Avanzado

Laboratorio

Instalación de ODOO

Alumno: Carlos Enrique Alvarez Iquiapaza

Ciclo: VI

2.3. Complete los datos del formulario. Clic en “Create database”

Imagen(Creacion de cuenta odoo.PNG)

2.5. Verifique que tenga acceso al portal de ODOO. Clic en Apps para visualizar las aplicaciones que se tienen disponibles en ODOO 

Imagen(odoo en windows.PNG)

2.6. Instale el programa PgAdmin en el Servidor. Ingrese a la herramienta y conéctese a la base de datos PosgreSQL

Imagen(pg adming.PNG)

3.6. Comprobar la instalación 

Imagen(ODOO en linux consola.PNG)

4.3. Espere que finalice la creación de la base de datos y se muestre el portal de ODOO

Imagen(odoo en linux.PNG)



Conclusiones

Tarea

1.	Complete la siguiente tabla sobre los principales módulos disponibles en ODOO: 

Odoo Web	   	Esta herramienta es usado para la creación de sitios web corporativos a si también como blog, comercio electrónico o e-commerce, seo y plantillas
Odoo Marketing	 	Campañas, generación de lead u oportunidades de negocios, encuestas, reportes de actividades
Odoo CMR y Ventas	Generacion de leads, oportunidades de negocio, listas de precios, procesos de venta, cotizaciones, ordenes de venta.
Odoo Almacenas		Esta herramienta controla el inventario asi también se encarga de las adquiciones, multi almacén y trazabilidad
Odoo Fabricacion	Lista de componentes de los materiales y materias primas, desgaste, operaciones de montaje o fabricación, centro de trabajos

2.	Complete la siguiente tabla sobre los principales productos ERP disponibles en la actualidad: 

Sap	Sap	Erp 	sap es un paquete muy frecuentado por las grandes empresas y pymes  este fue diseñado con la principal función de mejorar y optimizar la gestión de ventas que están relacionados con las finazas , clientes y operación de la compañía.
Oracle	Oracle		consiste en una colección de más de 70 aplicaciones de negocios modulares, pre-integradas y específicas para ciertas industrias y diseñadas para una implantación rápida y una fácil administración.
Microsoft Dynamics 	Microsoft Dynamics 	Este sistema ERP ofrece grandes ventajas en el área de gestión financiera, gestión de relaciones con los clientes y en la cadena de suministro. 
						Estas soluciones brindadas por Microsoft dynamics ayudan a mantener el control de las financias y a administrarlas con un alto nivel de eficacia


Conclusiones

Tras la resolución de este laboratorio vimos los pasos y requisitos que se necesitan para la instalación de odoo en Windows y linux.

Odoo nos proporciona un conjunto de aplicaciones para empresas fáciles de utilizar.

PGadmin es una herramienta de código abierto para la administración de bases de datos PostgreSQL y derivados.

Tras la resolucion del laboratorio vimos los modulos de odoo mas importantes y los princpales productos de erp disponibles actualmente.

un sistema ERP puede beneficiar aun negocio con diferentes areas de trabajo ya que la funcion de este se encarga de integrar y ordenar la informacion de cada uno de los procesos de la empresa.

